BASE64->
Base64 es un algoritmo de codificación que permite transformar cualquier carácter de cualquier idioma en un 	alfabeto que consta de letras, dígitos y signos latinos. no es un algoritmo de cifrado, se decodifica fácilmente. 	el tamaño del archivo aumenta en un 33%, ya que reemplaza cada 3 bytes por 4 bytes. Formula (n * 4 / 3). Se 	codifica en cadena de bite:	
	->pasa asci, byte, padeo para cadena de 8... etc									-> decodificacion a la inversas, cuando son incompletos se usa ==

HEXADECIMAL-> es aquel sistema de numeración que emplea 16 dígitos: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, A, B, C, D, E y F;

binario-> lo 0 y 1 de las máquinas necesario par comprender lenguaje e intruciones (encendido apagado)

El codigo ASCII-> American Standard Code for Information Interchange PASO DE 128 A 255 para incorporar carácteres latinos,
es para intercambio de información o el que usa los teclados. lleva tamboén caracter especiales de graficos. Usa nomenclatura decimal que lleva relacion con sus siglas en cada letra
Criptografía asimétrica.
Criptografía simétrica. ...
Criptografía hash. ...
Criptografía de ofuscación.
con claves secretas o publicas...

Encriptado tenemos algunos como 
SHA-> no reflexividad. Es decir, no es posible determinar la cadena de bits de origen del
MD5-> ya no se usa para cifrado de pas pero si para comprobar que un archivo es el original o para firmas digitales
reduce el algoritmo generado y además comprueba que no haya sido modificado.
cmac-> algoritmo de cifrados en bloque

AES-> esquema de cifrado por bloques, Con una seguridad de 128, 192 o AES-256-GCM bits y un tamaño de bloque de 128 bits,
seguro, rápido y eficiente. 

*Nota: 256 bit son 32 byte
un caracter tiene 7/8 bits y dependiendo si son de 0 a 127 primeros de AnsiII será 7 o si es de 128 a 255 será 8
